"Ortaokul sekizinci sınıf sendromu" tabirini duydunuz mu?
Çocuklar buna en çok sekizinci sınıfın sonlarında yakalanır.
Bu, yeni keşfedilen öz farkındalık ile aşırı aktif hayal gücünün
karışmasından kaynaklanan,
sevimli ama bir o kadar da korkunç bir hastalıktır.
Sonuç olarak hepimizin acı bir şekilde aşina olduğu
tuhaf davranışlar ortaya çıkar.
Daha düne kadar sadece haftalık manga dergileri okuyan bir çocuğun,
birdenbire İngilizce orijinal kitaplar okumaya başlaması gibi.
Ya da kahvenin tadı hakkında hiçbir fikri olmayan birinin,
yine de sade kahve içmeye çalışıp alışmaya çabalaması gibi.
Bir de özel güçlere sahip olduğuna inananlar vardır,
ve bir gecede okültizmle takıntılı hale gelirler.
Bu çocuk, ortaokul yıllarında,
tam bir "sekizinci sınıf sendromu" örneğiydi.
Kendisine "Karanlık Alev... Üstadı" adını takmıştı ve sloganı şuydu:
"Karanlığın alevleriyle sarıl ve yok ol!"
Bu çok, çok, çok, çok utanç verici!
Unutmak istiyorum! Unutmak istiyorum!
Bu utanç verici durumu sadece hatırlamak bile,
insanın yeryüzünden silinmek istemesine neden olur.
Gördün mü?
Hayır! Hiç görmedim!
Görmek ister misin?
Hayal kurmaya devam edelim...
Bir süre birbirimizin gözlerine baktık,
O an aklından ne geçti?
Bunu bilmek istiyorum.
Şimdi dudak büzdüğümü görüyor musun?
Bana ne olduğunu soracak mısın?
Bekliyorum.
Kaçamak davrandıktan sonra mırıldandığım şeyden utandım,
lütfen üzerinde durma.
Aşkımız o kadar güçlü ki kaçamıyoruz.
Zaten başladı bile.
Seninle buluşmayı o kadar çok hayal ettim ki...
Artık uyandım.
Yine de seni görmek istiyorum.
Bunu bana sen yaptın.
Aşk açgözlüdür.
Kalbim neşeyle hopluyor gibi,
O yüzden onun rehberliğine bırakıyorum kendimi.
İdeallerim, hayallerim ve gerçeklerim
Hepsi seninle ilgili
Yeni bir dünyaya dönüşüyor
Hey, Kuzuha!
Ne var şimdi?
Ne düşünüyorsun?
Normal görünüyorsun.
Evet! Normal, değil mi?!
Evet...
Tabii ki!
Garipsin.
Bu kadar çöp de ne?
Onlar benim.
Sonra hepsini atarım, merak etme.
Epey fazlaymış.
Ama bunu sen Yeni Yıl harçlığınla...
...almıştın?
Bırakabilir misin şunu?
Ama bununla dünyayı yöneteceğini söylemiştin.
Yanlış hatırlıyorsun!
Söylemiştin!
O zamanlar şu garip ceketi de çok giyerdin.
Kes artık! Ben hatırlamadan yaşayabiliyorsam sen de yaparsın!
Günaydın!
Anne, bugün Yuuta'nın kayıt günü.
Hatırladın mı?
Ah, doğru!
Merak etme.
Zaten aileler genelde lise kayıtlarına gelmez.
Özür dilerim!
Üzgünüm.
Önce sen buyur.
Teşekkürler!
Üniformasından anladığım kadarıyla benimle aynı liseye gidiyor.
O bu! Dünkü kız!
Açıldı mı?!
Bir sebeple sonraki trene bindim!
Burada kimseyi tanımıyorum.
Eh, bu şaşırtıcı değil.
Bilerek ortaokuldaki herkesten farklı bir lise seçtim.
İlk izlenim en önemlisi!
Fazla bilinçli olma!
Sadece rahatça kaynaş!
Ben Togashi Yuuta.
Bu lanetli bandı kolumdan asla çıkaramam, hem de haklı bir sebeple.
Bunu yapmak, Kara Alev Ejderhası'nı bu dünyaya salıverirdi.
Bu anı kalbimi acıtıyor.
O zamandan beri o sınıfta tek başınayım.
Her neyse! Geçmişi düşünme!
Burada beni o zamandan tanıyan kimse yok!
Ben Karanlık Alev Ustasıyım!
Yok ol, karanlığın alevleriyle sarılıp!
Hapsedilmiş ve mühürlenmiş!
Bu benim mi?
Hey, hey.
Biraz kurşun kalem ucu verebilir misin?
Ah, tabii.
Hangi ortaokuldansın?
Ishiyama.
Burası oraya epey uzak.
Evet, eski okulumdan başka kimse yok burada.
Ah, teşekkürler.
Evet, ben de pek kimseyi tanımıyorum.
Tanıştığımıza memnun oldum, dostum.
Ben Isshiki Makoto.
Ben Togashi Yuuta.
Tamam, tamam! Normal davran!
Yaşasın lise çıkışım!
Peki, bu sınıftaki kızları nasıl buldun?
Kızlar mı?
Güzel bir koleksiyon, değil mi?
Bence oldukça iyiler.
Pek bilmiyorum...
Oh, o da benim sınıfımda mı?
Oh? Yüksek hedeflerin var, değil mi? Nibutani, ha?
Nibutani mi?
Evet. Nibutani Shinka.
Listemde rahatlıkla birinci sırada.
Bu kader olabilir mi?
Sonunda seni buldum.
Gözüm... Gözüm tepki veriyor!
Senin arkadaşın mı?
Onu tanımıyorum!
Seninle burada buluşmak için cehennem çukurlarını aştım!
Dostum, sana itiraf etti! Çok kıskandım!
Hayır, her şeyi yanlış anlıyorsun!
O... Evet, eminim o...
O... O, sekizinci sınıf sendromuna sahip!
Gözüm... Gözüm!
Gözüm...
Ben mi?
Alt raf... Alt raf...
Ah, bu mu?
Hemşire bir yere gitmek zorunda kaldı, bu yüzden bu göz damlalarını sana vermemi söyledi.
Acele et, yoksa açılış törenine geç kalacağız.
Dün gece balkonumda olan sendin, değil mi?
Ne istiyorsun?
Tepki verdi...
Gözüm.
Gerçekten de yollarımız bir keresinde kesişti,
bu çağdan ölçülemeyecek kadar uzun zaman önce.
Seni gördüğüm an, Kötü Gözüm bana kaderimizi gösterdi.
İşte bu yüzden seninle tekrar buluşma fırsatını aradım.
Bu acı tat...
Şüphesiz, bu Karanlık Tarikat'ın işi.
Bunu mühürlemeliyim.
Daha fazla kanıta ihtiyacım var mı?
Kötü Göz, saf bir kalbin gücüyle
ehlileştirilmiş karanlığı kullanır.
Kendisi karanlıkla kirlendiği için, kutsal su gibi saf şeylere dayanamaz.
Kesinlikle sekizinci sınıf sendromu.
Tam bir ders kitabı örneği.
Neredeyse düşmanın tuzağına düşüyorduk.
Bundan sonra daha dikkatli olmalıyız,
Karanlık Alev Efendisi.
Eh?
Karanlığın alevleri tarafından yutul!
Dur!
Bunu nereden biliyorsun?!
Bunu nereden duydun?
Kötü Gözüm mükemmel bir durugörü yeteneğine sahip.
Yedinci seviye büyücüler ve güçleri hakkında her şeyi biliyoru—
Bunu nereden duydun?
Gelecek ve geçmişin tamamı, benim için açık bir kitap gibi—
Nereden duydun bunu?
Yuuta, bu acıtıyor!
Nereden duyduğunu sordum!
Göremiyorum! Yuuta, göremiyorum!
Az önce spor salonundaydı!
Spor salonunda mı?
Kimsenin dinlemediğini sanmıştım...
Bundan kimseye bahsetme, anladın mı?!
Biliyorum!
Ethereal Horizon'ın ilkeleri ve kompozisyon değişiklikleri—
O değil!
Geçmişimden bahsediyorum!
"Karanlık Alev Ustası" yok!
"Karanlığın alevlerinin efendisi" yok!
Neden ya? Çok havalı.
Değil!
Dinle! Tüm bunları geride bırakmaya karar verdim!
En ufak bir parçasını bile!
Cidden mi?
Evet.
Yani şimdi sekizinci seviye bir büyücü müsün?!
Hayır!
Sekizinci sınıf sendromundan bahsediyorum!
Ne Karanlık Alev Ustasıyım ne de herhangi bir büyücü!
Ben sadece normal bir lise birinci sınıf öğrencisiyim!
Bu kadar şaşırmasak mı?
Sana bir sır vereyim: sen de
ortalama bir lise birinci sınıf öğrencisisin!
Benim Şeytani Gözüm var.
Kimse onu sormadı.
Zaten böyle bir şey yok.
Var.
Yok.
O halde görmek ister misin?
Gözümü görmek ister misin?
Yoksa... Hayır. Bu imkansız.
Evet, göster bana!
H-Hayır olamaz...
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
D-Daha fazla yaklaşma!
Bir saniye. Geri takacağım.
Bu sadece renkli lens mi?!
Oh hayır... İçimde olduğunu hissediyorum...
Garip şeyler söylemeyi kes.
Bir son görüntü...
Dinliyor musun?
Sana bir kez daha söylüyorum: O saçmalığı geride bıraktım.
Bu yüzden bana yaklaşma!
Ve geçmiş hakkında konuşmayı kes!
Ama gözümü gördün.
Aramızdaki sözleşme tamamlandı.
Karanlığın kalbini paylaşıyoruz. Ruh ikizleriyiz.
Bu çok derin.
Ben önden gidiyorum. Sen de acele etmelisin.
Ve şimdi birinci sınıf konuşması için.
Birinci sınıf temsilcisi, Nibutani Shinka.
Evet!
O tuhaf tip bana böyle yapıştıysa, hala bende bir tuhaflık olmalı.
O birinci sınıf temsilcisi mi?
Tanışma konuşmalarını bitirdiğimize göre, bugünlük bu kadar.
Lütfen eve gittiğinizde ders programınızı kontrol etmeyi unutmayın.
Hey, Togashi!
Bundan sonra zamanın var mı?
Birkaç kişi birlikte öğle yemeğine gitmeyi konuşuyorduk.
Beni... mi davet ediyorsun?!
Evet.
Ama bu gerçekten sorun değil mi?
Neden olsun ki?
Ah, Takanashi mi?
Takanashi?
Daha önce revire götürdüğün kız.
Birlikte eve yürüyeceğinize söz mü verdiniz?
Vermedim!
Onunla hiçbir işim yok! Hiçbir şey!
Oh? O tarz şeylerden hoşlanmıyor musun?
Öyle değil!
Sadece tuhaf söylentiler yayılmasını istemiyorum.
Gerçekten mi?
Isshiki, geliyor musun?
Evet, geliyorum!
Hadi gidelim!
Tamam.
Togashi!
Buraya bir dakika gelir misin?
Cüzdanını kaybetmiş.
Yeni taşındığı için şehri tanımıyor.
Onu evine kadar götürebilir misin?
Neden ben?
Çok yakın oturuyormuşsunuz gibi görünüyor.
Bak!
Üst katımda mı oturuyorsun?
Anladım şimdi.
Teşekkür ederim!
Çok özür dilerim! Bir dahaki sefere kesin geleceğim!
Tamam. Sonra.
Ne zaman taşındın peki?
Orada tek başına yaşayan bir ofis çalışanı olduğunu sanıyordum.
Dün değil önceki gün taşındım.
Takanashi Tooka, benim ablam.
Anlıyorum.
Yani ablanla birlikte taşındın.
Daha doğrusu, başkalarını buna inandırıyoruz.
Ama aslında o, Ethereal Horizon'u denetleyen güçlü bir büyücü.
Bir düşman.
Hadi ama.
Güçlerini uyandırdığında, ona karşı koyamam.
Wicked Eye'ımı bile kullansam.
Çok korkunç!
Ne kadar korkunç olabilir ki?
Korkma Rikka! Zafer bizim!
Bu saçmalıkları yüzünden sana kızmasına şaşırmam.
Yardım et bana Yuuta.
Dark Flame Master'ın gücüyle,
Overseers'ın bariyerini aşıp Ethereal Horizon'u bulabiliriz!
O ismi unut!
Senin için yeni bir saldırı buldum!
Judgment Lucifer!
Nasıldı?
Patenli ayakkabı mı giyiyorsun? Beş yaşında mısın?
Üstün hareket kabiliyeti sağlıyorlar.
Ve bunları giyersem düşman saldırırsa...
Birkaç kaburgamı kırdım... Ama işe yarıyor!
Hem de çok havalı!
Kes şunu! Toplum içindeyiz!
Hangisini istersin? Benden olsun.
Bekle.
Yukarı! Yukarı! Aşağı! Aşağı!
Hey, Takanashi...
Sol! Sağ! Sol! Sağ!
Tren...
Tamam! Şimdi bozuk parayı at!
Ha?
Şimdi de B, A!
"B, A" derken ne demek istiyorsun?
Bir mana iksiri.
Gözeticiler onları gizlice çeşitli yerlere saklamış.
Tren çoktan gitti, kahretsin!
Kazandın! Yaşasın!
Artık güçlerimi kabul ediyor musun?
Yok. Sen de oldukça şaşırmış gibiydin.
Bu arada, B ve A, muz ve elma anlamına geliyor.
Mevsime göre değişiyor, dikkat et.
Evet, her neyse.
Sonunda başardık.
Vaktimi boşa harcamayı bırakır mısın?
Yuuta!
Gel de şuna bak!
Bunları Bayan Takanashi'ye teslim edeceklerdi,
ama evde yoktu, bu yüzden benden onun yerine almamı istediler.
Buna da taşımacı mı diyorlar?
Bunların hepsi senin mi?
Gözeticilerin engellemesi yüzünden eve geç döndüm.
Planlara göre saat üçte evde olmalıydım—
Yuuta, bu kız kim?
Bayan Takanashi'nin küçük kız kardeşi.
Birlikte yaşayacaklar.
Anlıyorum...
Neden bu kadar çok eşyan var?
Bir insan için fazla bile.
Hepsi değerli hazineler.
Sakın hepsi böyle çöplük olmasın!
Akşam yemeğini hazırlamaya gidiyorum.
Burada birçok kullanışlı eşya var.
Oh, yaylı mekanizmalı.
Bir silah olarak kullanılabilir...
Gungnir!
Ve savunma için...
Schwarzschild!
Tamam! Anladım!
Al.
Eşyalarını yanına al.
Anlaşıldı.
Bu sonuncusu.
Teşekkürler. Yardımın için minnettarım.
Öyle olmalısın da.
Kız kardeşin nerede?
O her zaman geç kalır.
Ah, başka bir Takanashi mi?
Kız kardeşin kadar güzelsin!
Bol şans, Yuuta!
Ne için?
Hmm, gözüne ne oldu?
Merak etme.
Gözümde bir sorun falan yok.
Kötü Göz, kutsal güçlerle karanlığı kontrol ede—
Hikayeyi anlatma lütfen.
Pekala.
Yok ol!
Yumeha, onu insanların yanında çıkarm— Ah!
Çok havalı!
Değil!
Onu sırtına asarsan mükemmel olur!
Mükemmel mi?
Yuuta eskiden öyle yapardı.
Siyah bir ceket giyer, sırtında o kılıçla gezerdi...
Kuzuha!
O zamanlar gerçekten tuhaf fikirleri vardı.
Hep yemeklerden önce büyüler mırıldanırdı falan.
Anne, gece vardiyasına gitme vakti gelmedi mi?
Evet efendim...
Ah, tanrım.
Onlara bunun çöp olduğunu söyledim, yine de karıştırıp duruyorlar...
Çöp mü?
Evet.
İşte Karanlık Alev Efendisi'nin hayatı bu.
Dediğim gibi, tüm bunları geride bıraktım.
Neden?
Çünkü utanç verici.
Havalıymış.
Değil. Hem de hiç.
Bunların hepsi tamamen anlamsız.
Karanlık Alevler ya da Kara Ejderha'nın gücü diye bir şey yok.
Hepsi çok saçma.
Hayır. Bu güç gerçek.
Değil.
Öyle.
Hadi ama—
Bu yüzden lütfen,
sakın atma onları.
Karanlık alevler tarafından yutul ve yok ol!
Yanlış anlama.
Sadece atılmayacak kadar değerli olduklarını düşündüm.
Onları açık artırmaya çıkarıp biraz para kazanacağım.
Tamam.
Hadi içeri girelim.
Dışarıda çok durursan üşütürsün.
Tamam.
Böyle söylemiş olsam da,
bu yıl bahar aslında oldukça sıcaktı.
Ben nereye aitim?
"Hata yapmak günahtır," derler
Ama kim ne derse desin
Bunun gerçekten doğru olup olmadığını bilemezsin, biliyor musun
Herkes sürekli o kadar çok çabalıyor ki
"Normal" davranıp uyum sağlamak için
Onları özgün yapan her şeyi yok ederek,
Çiğneyip tükürüyorlar ve gülüyorlar
"Beni anlamaya çalışmanı istiyorum,"
Söylemek istiyorum ama bir türlü yapamıyorum.
"Beni anlamak için neden kimse bir zahmet etmiyor?"
Çok mu şey istiyorum? Öyle mi? Öyle mi?
Güneş duygularla dolup taşıyor.
Öyle bir ısınıyor ki, patlayacakmışım gibi geliyor.
Hiçbir şey yapamıyorum, çığlık atmam lazım.
Bulmak için elimden gelen her şeyi yapıyorum.
Beni durdurmaya çalışma.
Nereye aitim ben?